Bitirmeden önce,
bu değerlendirme kartlarını...
...doldurduğunuz için
sizlere teşekkür etmek istiyorum.
Geri dönüşleriniz son derece yapıcı
ve olumlu...
-...o yüzden teşekkürler Abed.
-De nada.
-Adını yazman zorunda değilsin.
-Anlaşıldı.
Ama öyle acımasız, kırıcı...
...ve ırkçı bir değerlendirme var ki...
...vaktimi harcayıp,
önceki sınavlarınızdaki el yazılarını...
...bizzat analiz ettim.
Bu korkak şahıs...
...i harflerine ufacık, küçücük,
minimini dairelerle nokta koyuyor.
Çok nazik ve şirin değil mi?
Şu anda tutarsız ve dengesiz,
Prenses Gringa.
-Bugün dışarıda hava çok güzel.
-Evet. Kahretsin.
Bir şey mi unuttun?
Çıkış zamanlamamı yanlış ayarladım.
Kampüsün diğer ucunda dersimiz var,
tüm yolu...
..."Çok şeker"lerle gidemem.
-Kötüsün.
-Hayır, iyi değilim.
Bence Shirley ile konuşması çok kolay.
Senin saçma sapan konuşmada
olimpik madalyan yok muydu?
Ben hız adamıyım.
Hızlı nüktede başarılıyım.
Shirley'nin hızında, kafası güzellerle
bile yarışamam.
Selam, Britta. Merhaba.
-Naber?
-Vaughn, nasıl gidiyor?
-Endişelenme.
-Enteresan.
Eğer ben o modası geçmiş topla
oynuyor olsam endişelenirdim.
Benim dersim şu tarafta.
Garip sessizlikler olmadan...
...100 metre kadar yürüdüğümüze
dikkat çekmek istiyorum.
Ve buna gerçek arkadaşlık derler.
Yani...
Artık bana asılmamandan memnunum.
İşte garip sessizlik geldi.
İzninizle.
Profesör Duncan! Profesör Duncan.
-Ben Annie Edison! 101 dersinizdeyim.
-Selam.
Özel psikoloji laboratuvarınızı duydum.
-Duncan Prensibi.
-Evet.
İkinci sınıflar için biliyorum ama
Riverside Lisesi'nde ortalamam 4'tü.
Bu okulu aşağılamıyorum ama.
Dikkatimi arttıracağı söylenen
ama bursumu ve bekaretimi...
...kaybettiren ilaçlara kısa süreli
bağımlılık nedeniyle buradayım.
Laboratuvarınızı almama izin verirseniz
çok rahatlayacağım.
Bu benim de birçok kez başıma geldi,
o yüzden açık olacağım.
Öğrencilerle çıkmam yasak.
-Yok, ben öyle...
-Sekizinci sınıf olmana rağmen...
...ki bu İngiltere'de on demektir.
Buna rağmen dersime
girmek istersen, buyur gir.
Pekala, iki insan deneği
getirmen gerekiyor.
Ayrıca bana beş pound borç verirsen
bu senin hayrına olur.
Cüzdanımı çantamda unutmuşum,
onu da kamyonumda.
Kibarca istedim
ve panda pantolonunu çıkardı.
Aseksüelin ne demek olduğunu
bilmiyordum bile.
Bu ekspres paket de
neyin nesi bakalım.
Birinin bana acilen
bir şey yetiştirmesi gerekmiş.
Paketini kampüse mi getirdin?
Evet. Benim kulak dürbünüm.
O da nesi?
-Bluetooth cihazına benziyor.
-Hayır.
Bu cep telefonu seti.
Bu kulak dürbünü.
Casuslar için. Sonik işitme sağlıyor.
-Tüm duyma soniktir.
-Ne dedin?
Kim psikoloji deneyinde olmak ister?
Millet! Annie bir çeşit deneyden
bahsediyor.
Annie arkanda. İşim olmaz.
Lütfen. Para kazanacaksınız.
-Popona bir şey yapıyorlar mı?
-Hayır.
Popona bir şey yaparlarsa
daha çok para alıyor musun?
-Hayır.
-Önemli değil. Ben varım.
Peki ya sen Abed?
Yarın.
Dört Indiana Jones filmini
Vista'da gösteriyorlar.
İlk üçü için çok heyecanlıyım.
Kamçı satın aldım.
Bu benim için çok önemli, Abed.
Arkadaşım olarak yardımcı olur
musun? Yakın arkadaşım olarak?
Yakın arkadaş olduğumuzu
fark etmemiştim.
Chandler ve Phoebe gibiydik.
Hiç beraber hikayeleri olmadı.
-Pekala. Yapacağım, Chandler.
-Sağ ol, Abed.
Britta'yı şu elemandan kurtarayım.
Başı beladaymış gibi gözüküyor.
Umarım onu yakışıklılığıyla boğup,
öldürmez.
-Selam.
-Naber, adamım?
Selam ben Vaughn.
-Sırada mısın?
-Takılıyordum.
-Kahve almayacaksın, değil mi?
-Hayır, Britta'ya bakma...
Yargılamıyorum. Ben de eskiden içerdim.
Sonra yeşil çaya geçtim...
...antioksidanlar ve fayda doluydu.
Çok sıkıydı.
Sıkı. Evet, yeşil çay hakkında
söylenenleri duydum.
Yeşil çayı seviyorum.
Ben de değiştirmeliyim.
Çak bakalım, şirin ayıcık.
Bana da çak bakalım. Bir kahve lütfen.
Britta yeşil çaya geçiyor.
Süper. Bayağı eğleneceğiz.
Araştırma asistanlarım hoş geldiniz.
Dikkatinizi monitöre verirseniz...
...deneklerinizin başlamayı
beklediklerini göreceksiniz.
Ama deney başladı bile.
Beklemek deneyin ta kendisi.
Duncan Prensibi basittir.
Ne kadar çok kontrol...
Bunu ben de yazacağım.
Önemli bir nokta.
Ego ne kadar çok kontrol kaybederse,
bilinçaltı o kadar kazanır.
Şaşırtıcı tahmin edilirlikte bir...
...duygusal çöküş
ve kırılma noktasıyla sonuçlanır.
Anne ve babalar bunu
geleneksel öfke nöbeti olarak bilirler.
Annie.
Deneklerinize deneyin beş dakika...
...içinde başlayacağınızı söyleyin,
tamam mı?
Ve Annie...
...aslında hiç başlamayacağız.
Hadi yapalım şunu.
Hepinize merhaba.
Selam, Troy. Selam, Abed.
Selam, Senyor Chang.
Devlet koleji öğretmeninin
80 papele ihtiyacı olamaz mı?
Biraz geciktik, ama muhtemelen
beş dakika içinde başlarız.
Hayır, hayır.
Hayır, hayır. Kabul edilemez.
Bana yalan söyledin.
Bir şey dokuzda başlayacak derseniz,
dokuzda başlar.
Hayır!
-Hayır!
-Houston, bir aptalımız var.
Dersten sonra aynı yolu
yürüdüğümüzü fark ettin mi?
Belli ki etmedin,
yoksa birlikte yürüyor olurduk...
...tabii sersemin teki değilsen,
dalga geçiyorum.
Hadi yapalım.
Çok hızlı gitme oldu mu?
Kısa bacaklıyım malum.
-Sen Green... Ne dedin?
-Çocuğun var, değil mi? Boş ver.
Pierce'ın kafası sağlam değil,
haksız mıyım?
Ben kulağından uydu anteni çıkan
çok yetişkin adam tanıyorum.
Müfettiş Gadget gibi.
Hadi çişini tutamayan müfettiş.
Britta'nın flörtleştiği çocuğa
ne demeli?
Biliyorum. Vaughn en beteri, değil mi?
-Saçına ne demeli?
-Sanki hep ıslak.
Başlayalı üç saat oldu.
Değerlendirmemizi yapalım.
Her deneğin kırılma noktasına
dikkat edin.
Çığırtkanımız var.
Bu sıvıştı. Güle güle, hippi.
Çocuk gibi zıplayan...
...1.80'lik klasik deli tiplemesi.
Titriyor, bunu yazalım.
Gözle görünür titreme.
Ufaklık büyüğü kovalıyor,
şunlara bir bakın.
Hızlandırabilirim.
Benny Hill gibi oldu.
Yakala onu. Geri gel. Yakala onu.
Pekala. Biraz eğlence,
ortamı sakinleştirir.
Ve şimdiye döndük.
Ve kaldı iki kişi.
Hadi sal kendini, sal.
Hayır, hayır, hayır. Annie!
Orada neler oluyor? Neden?
Bu kadar uzun süren ne?
Senin için bütün günü burada geçirdim.
Soul Train Ödülleri bu akşamdı.
Popo işi söz vermiştin...
Ve çıktı. Onu da hakladık.
Tam isabet. Gittin.
-Burada çok fazla toz var!
-Biliyor musunuz?
Ne kadar uzun beklerlerse,
o kadar fenalaşıyorlar.
Sıkı durun öğrenciler.
Kafası güzel eleman
zırt pırt tişörtünü çıkartıyor.
Dama oyununda
bir tişörtlü bir çıplak olabilir.
Bunları biriyle konuşabildiğim için
çok mutluyum.
Britta'ya bir şey söyleyeyim dedim.
Ama şu anda arkadaş gibiyiz,
kıskandığımı sanabilir.
Neden birlikte değilsiniz
anlayamıyorum.
İki beyaz, aynı okula gidiyorsunuz,
çıkmanız lazım.
Biz hayvanat bahçesinde panda değiliz.
Amanın.
Bunu görmek istemiyorum.
Ve tişörtü çıkardı.
-Selam.
-Selam, ben iyiyim.
Çim izi çıkmış mı diye
bakmamı mı istiyorsun?
Vaughn'la çıktığımı nasıl, ne zaman
söylesem bilemedim.
Benimle de onunla da
dalga geçersin diye.
Öncelikle arkadaşlar
birbiriyle dalga geçmez...
...her ne kadar bir hippiye geçilmiş
olsalar da.
Ve ikinci olarak, Vaughn...
...iyi bir elemana benziyor.
İkiniz bir ara takılmalısınız.
Gitmem lazım.
Bayağı bir hareketti.
Bir daha görmeyeceksin söz.
Endişelenme, kanka.
Shirley.
Senyor Chang'in çoraplarını
gördün mü?
Minyatür boğa güreşçileri.
Kafası güzelin halhal taktığını
gördün mü?
Ne zamandan beri
Vaughn'u çekiştirmiyorsun?
Britta'yla yakın arkadaş olmaya
çalışıyorum.
Dalga geçeceğimi sandı ama
ben tahmin edilemez olmak istiyorum.
Düşündüğü kadar aşağılık olmadığımı
ona göstereceğim.
O yeşil çay güzelini
candanlığımla yeneceğim.
Pekala. Ama meme uçları
ne kadar da küçük.
-Karışmıyorum.
-Ne? Ama dedikodu değil, gerçek.
Çocuklarımın hamsterlerinin meme
uçları daha büyük.
-Hayır. Hayır!
-Jeff...
Durdurduk mu?
Hayır, bu ta kendisi.
26 saattir beklettiğimiz için
özür dileriz.
Bir beş dakika daha bekleteceğiz.
Tamamdır.
Neden çıkıp gitmiyor?
-Profesör.
-Ne var?
Bu adam kıpırdamıyor bile.
Dersime gitmem lazım.
Peki git bakalım.
Git John Lennon'ı tekrar öldür,
seni ezik.
Çalışmamı mahvetti.
Duncan Prensibi'ni çarpıttı.
Kahrolasıca az bulunan veri!
Senin yüzünden. Senin suçun.
-Bana denek getirmemi siz söylediniz.
-Evet, denek!
Yağmur Adam değil.
Seni asla buraya sokmamalıydım
Bayan Annie Bir Demet Çamaşır.
Çok komikti.
En son dişçi randevunu kaçırdığında
bunu mu düşünüyordun?
İzin ver de soruna
bir soruyla cevap vereyim.
Haksızlık bu!
Ne yapıyorsunuz? Yazmayı bırakın.
Kalemlerinizi bıra... Ver onu bana.
Çıkın dışarı, sizi inekler. Çıkın!
Duncan Prensibi'ni yıktın.
Eve git.
Harika.
Görüşürüz.
Britta'nın dediğine göre
halk yararına çalışıyormuşsun.
Yaşlılar merkezindeki Esas Frisbi
bir harika.
Frisbiyi esas yapan nedir?
Keşke o soru her sorulduğunda,
bir papel kazansaydım.
Ben tatlı alacağım.
Bir şey ister misin?
Havuç.
Ben istemiyorum.
İkinize selam.
-Selam.
-Tişörtün çok güzelmiş.
Teşekkürler. Çok teşekkür ederim.
-Nereden aldın?
-Bilmem ki.
Bir bakalım, sanırım...
-Hanes'in klasik serisinden.
-Oh, harika.
İnsanlar yaşlıları küçümsüyorlar...
...ama onları görüyorsunuz,
dışarıda hayatlarının tadını...
...çıkarıyorlar.
İlham verici.
Bunu düşüne...
Bunu düşüneceğim.
Pekala. Ben de Brit'e bakayım.
-Görüşürüz.
-Şeytanın ta kendisisin.
-Biliyorum.
-Bir sorum var.
-"Cumartesileri nereye gidiyoruz?"
-Sen "Pazar." dedin.
-Sana bir sorum var.
Vaughn'u seviyorsun, değil mi?
Çok şeker.
Bu işi benden daha ciddiye
almasından çekiniyorum.
Bazen şeyden sonra
bazı şeyler söylüyor...
Okuldan sonra mı?
-Şeyden sonra...
-Naneli şeker?
-Şeyden...
-Sevişmemek?
-Bu nasıl oldu?
-Unut gitsin.
Şu anki derdim bana "bebek" demesi.
Elimi tutmaya çalışıyor.
Biraz fazla ilişki-leşmeye başladı.
Bana bir şey verdi.
-Mantar mı?
-Hayır.
Bunu.
-Şiir mi?
-Buna nasıl karşılık verebilirim?
"Teşekkürler" mi?
Çok iyi bir soru.
Anca şöyle cevap verebilirim...
Mesaj geldi.
Sakıncası yoksa okuyacağım.
Okuyorum ve okudum.
"Okyanusun gökle buluştuğu noktayı
Gördün mü?
Senin gözlerinde gördüğüm
Büyülü mavi bu Britta."
"Büyülü mavi" mi?
Sağ ol. Günümü şenlendirdin.
Yeniden çekiştirebilmemize
çok mutluyum.
Şuna bak. Şuna bak.
"Radikal" kelimesinin üzerinde
gözyaşı izi var.
Radikal mi demiş?
Ben kırmızı dedi sandım. Bu daha beter.
Okuyabilmesine şaşırıyorum.
-Biliyor musun?
-Biliyorum.
Psikoloji deneyini
terk ettiğim için kusura bakma.
Deney oydu zaten, Troy.
Ne kadar süreyle odada bekleyeceğinizi
test ediyorduk.
Beni kandıramadınız.
"Kandırmak" mı? Tüm söyleyeceğin bu mu?
-Evet.
-26 saat boyunca bir odada oturdun.
Seni rahatsız etmedi mi?
-Evet, öfkelendim.
-Peki neden gitmedin?
Benden kalmamı istedin.
Arkadaşım olduğunu söyledin.
-Dur. Bu da deneyin parçası mı?
-Balık ağızlı bir köpek yavrusu gibi.
Evet öyle. Ama daha çok böyle:
Aynen öyle. Gülün bakalım.
-Ne yapıyorlar bilmek ister misiniz?
-Evet.
-Tabii.
-Bizimle dalga geçiyorlar.
Sizi kulak dürbünümle duydum.
Pierce, seninle dalga geçmiyoruz.
Kafası güzel demediniz mi?
Kaslarımla ve nemli saçımla
dalga geçmediniz mi?
Ve o yaptığın surat:
Apaçık Annie idi.
Bu kesinlikle deneyin bir parçası.
Pierce, seninle dalga geçmiyorduk.
Britta'nın erkek arkadaşıyla
dalga geçiyoruz.
Peki o zaman.
Dalga geçilecekse birlikte geçelim.
Ben başlatırım.
Belki de penisi küçüktür.
-O kim?
-Hepinizin görmesi lazım.
Her şeye "Sorun değil.
Endişelenme." diyor.
Üç kere arka arkaya merhaba diyor.
"Merhaba. İyi akşamlar. Nasılsın?"
Ve şiir yazmış.
-Onu göstermesek.
-Sorun değil.
-Bir saate işim biter.
-Tamam, sorun değil.
Söyledi.
Vaughn'la tanışmıştınız, değil mi?
Selam, naber. Merhaba.
Şapşala gel.
Bu grup kıkırdamayı seviyor herhalde.
Bekle, şu benim...
-Benim şiirimi onlara mı verdin?
-Hayır.
O dinozorda
benim şiirimin resmi ne arıyor?
Al, oku.
Bana gülüyordunuz, değil mi?
-Evet.
-Hayır.
Bu...
Bu başıma gelen en kötü şeylerden biri.
Sana inanamıyorum.
Gerçekten Jeff, nasıl yaparsın?
Herif dışarıda ağlıyor, duyabiliyorum.
Şimdi de havlıyor.
-Jeff, seni sattığım için üzgünüm.
-Britta beni asla affetmeyecek.
Sana şiiri gösterdiğime inanamıyorum.
Hayatım Degrassi High dizisine döndü.
Jeff, benim dedikodu problemim var.
Kazanı karıştırdım. Kazan
karıştırıcıyım ben. Bu grup...
...tek çalışma grubum değil.
Şu bayanları gördün mü?
Önce onların grubundaydım
ama beni attılar.
Bana Tattle-ina dediler.
Yaban arısına benzer bir takma isim.
Şirin ama sokar.
O kadının küpelerinin boyutuna bir bak.
Sanki küçük bir köpeğin
içinden atlaması için yapılmış.
-Olmaz. Bu bitmeli.
-Şunlara bir bak.
Shirley, yapma bunu.
Bak, hâlâ takılabiliriz.
Ama sadece insanları çekiştiremeyiz.
Yapma Jeff. Ne konuşacağız?
Benim çocuklarımla,
senin doktorluk kariyerini mi?
-Avukattım.
-Bak, sıkıldım bile.
Pekala...
-Küçük meme uçları hep olacak.
-Hem de ne küçük.
Jeff. Bekle, bekle.
Yapmamam lazım ama.
Son bir küçük dedikodu daha.
Britta bana rüyasında
seninle seviştiğini gördüğünü söyledi.
Hâlâ şansın var.
Detaylar.
Detaylar. Detaylar!
Abed, işte.
Sana bağırdığım için
özür dilemek istedim.
-Indiana Jones, havalı.
-Sadece ilk üçünü aldım...
-...çünkü dördüncü kötüydü.
-Dördüncü kötü.
Aramız iyi.
-Seninle konuşmak istemiyorum.
-Britta. Biliyorum. Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Gerçekten çok ama çok üzgünüm.
-Ben gider onunla konuşurum.
-Vaughn beni terk etti.
Sen güvenime ihanet ettin. Rezilsin.
Biliyorum. Üzgünüm. Zor durumdaydım...
Kızlardan biri olmayı başaramadım.
Ne olmak istiyorsun?
Yabancı olmakla ilişkilerini dinlemek
arasında bir arkadaşlık...
...kategorisi var mı?
Tercihen seni havaalanına götürmek
ve mutfağını boyamanın altında.
Ara sıra kedimi bakmak zorunda
olduğun kategoriye ne dersin?
Olur.
Arada rüyalarında
çıplak olursam şikayet etmem.
-Shirley.
-Hastalık derecesinde.
Kazanı karıştırır. Kazan karıştırıcı.
Pardon, çocuklar.
Dert etme, adamım.
Biraz dert edeceğim, adamım.
Biraz edeceğim.
Shirley bununla ilgili
komik bir şey söylerdi.
...dedim ona. Oh, selam Jeff.
Kahretsin.
Pierce, bana kulağındakini ver.
Onu attım.
İnsanların bazı şeyleri
duymaması gerekiyor.
Bizler neye inanıyor
ya da inanmıyorsan...
...ona göre bazı şeyleri
duymamak için tasarlanmışız.
Duymamız gerekenleri duyalım.
Çünkü biliyorsun,
bize bu yakınlıkta konuşanlar...
...sevdiklerimizdir.
Ona Müfettiş Gadget dediğimizi
duymuş olmalı.
Yanan Adam'ın zamanı geldi.
Ben Saddam Hüseyin'im.
Tanıştığımıza sevindim.
Okumayı da umutsuz ev kadını
olmayı da seviyorum.
İşte geldim. Desperate Housewives
dizisine bayılıyorum.
Ben Doktor Doogie Seacrest.
Herkesten iyi olduğumu düşünüyorum
çünkü 40 yaşındayım.
Ben 40 değilim.
Sesinizi duyabiliyorum, geriler.
Uyuyormuş gibi yap.
Uykudaymış gibi yap.
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin